[{"Titre":"Aubrey Organics, l’Aloe Vera pur, 4 fl oz (118 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Faite avec 98 % organique ingrédients entièrement naturels ingrédients contenu biodégradable Vegan certifié biologique par QAI, Inc, l’un des sucettes de peau plus efficaces de la nature, les conditions de l’aloe et les hydrates sèche, rugueuse ou au contact de la peau exposées au soleil.  
  Extraite des feuilles de plantes biologiques certifiées, notre aloe vera ne ressemble pas à l’aloe transformé. Parce que nous utilisons sans épaississants artificiels, sa cohérence et clarté peuvent varier.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Utilisation : Secouez bien avant d’utiliser. Appliquez sur les zones affectées de la peau si nécessaire. Pour usage topique uniquement.  
  Réfrigérer après ouverture pour de meilleurs résultats.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          L’Aloe barbadensis (aloe) feuilles jus *, extrait de citrus grandis (pamplemousse), cyamopsis tetragonoloba (guar) gomme *, tocophérol (vitamine E).  
  * Bio      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Aucune expérimentation animale      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $7.57   
        ","image":["\\images\\Aubrey Organics, Pure Aloe Vera, 4 fl oz (118 ml)0.png","\\images\\Aubrey Organics, Pure Aloe Vera, 4 fl oz (118 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Aubrey-Organics-Pure-Aloe-Vera-4-fl-oz-118-ml/7579"},{"Titre":"Eucerin, Original, guérison, Rich Lotion, parfum gratuit, 16.9 fl oz (500 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Dermatologue recommandé - Eucerin depuis 1900 sensible peau Experts Rich Lotion - pour très sec, formule de compromis peau parfum gratuit Rich émolliente, scelle l’hydratation à protéger & guérir la peau très sèche et fragilisée.  
  Experts de la peau sensible pour plus de 100 ans, Eucerin a été la première ligne de soin, et aujourd'hui nous sommes reconnus et approuvés par les dermatologues comme l’une des marques plus grands et plus recommandés. Nos produits sont conçus pour protéger, réparer et améliorer la santé de la peau - donnant vous et votre famille, le sentiment de confiance qui provient d’une peau radieuse, éclatante de santé.  
  Eucerin Original guérison Rich guérir de lotion pour peaux très sèches de Eucerin Original lotion de guérison. Spécialement conçu pour apaiser et ne hydrater la peau extrêmement sèche et rugueuse, les utilisations formule émollient riche des ingrédients simple, fiable et aucun irritants parfums ou colorants. Hydrate toute la journée et protège la peau de se dessécher.  
    
    Original guérison lotion phoques dans l’humidité pour rétablir et protéger très sèches, peaux très sèches de la peau fragilisée soulage associée à l’eczéma, le psoriasis ou séchage médicaments fournit 24 heures l’humidité dermatologue recommandé marque parfum gratuit, sans parabène, n’obstruent pas les pores utilisation a      
                                                
                                                
                                              Lisse sur la peau très sèche et sensible chaque jour, ou selon les directives d’un médecin. Pour de meilleurs résultats, appliquer immédiatement après le bain ou la douche.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Eau, huile minérale, isopropyl palmitate, sorbitol, propylène glycol, diisostearoyl dimère polyglyceryl-3 dilinoleate, polyglyceryl-4 diisostearate\\/polyhydroxystearate\\/Sébacate, cetyl palmitate, sulfate de magnésium, stéarates d’aluminium, phénoxyéthanol, alcool de lanoline, citrate de sodium, acide citrique, sorbate de potassium.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Tenir hors de portée des enfants. Pour usage externe seulement. Éviter tout contact avec les yeux. En cas d’irritation, cesser l’utilisation.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $13.89   
        ","image":["\\images\\Eucerin, Original Healing, Rich Lotion, Fragrance Free, 16.9 fl oz (500 ml)0.png","\\images\\Eucerin, Original Healing, Rich Lotion, Fragrance Free, 16.9 fl oz (500 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Eucerin-Original-Healing-Rich-Lotion-Fragrance-Free-16-9-fl-oz-500-ml/45774"},{"Titre":"Natralia, l’eczéma & Psoriasis crème, 2 oz (56 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            Naturellement australien Cortisone gratuit adapté aux enfants contient 0,2 % d’éthanol w\\/wNon stéroïdiens soulage la peau irritations, démangeaisons, desquamation & alternative homéopathique naturelle de sécheresse sans paraffine, parabens, cortisone, goudron de houille ou pin tarNatralia crème eczéma & Psoriasis est un mélange équilibré de remèdes homéopathiques naturels, extraits de plantes médicinales & huiles essentielles spécifiquement choisis pour leur efficacité dans le traitement de l’eczéma & Psoriasis.For le soulagement de l’irritation de la peau , démangeaisons, desquamation & sécheresse, eczéma Natralia & crème Psoriasis a été fortifiée avec des herbes traditionnelles sous forme d’extraits & huiles essentielles : lavande camomille réglisse Aloe Vera soirée PrimroseUses utilisation sur les zones affectées pour le soulagement des démangeaisons, irritation, rougeur, desquamation et mise à l’échelle associées au Psoriasis & d’eczéma.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                                Appliquer touchés peau 2 - 3 fois quotidienne lisse en douceur la plus petite dose efficace devrait être utilisé Patch-test recommandé sur les peaux sensibles convient pour une utilisation sur les enfants de 2 ans et plus      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                                Active des ingrédients fins Borax (20 X H.P.U.S. 0,2 %) * ** E & PR Graphites (6 X H.P.U.S. 0,2 %) * E & PR Kalium Sulphuricum (3 X H.P.U.S. 0,2 %) * E & PR Natrum Muriaticum (12 X H.P.U.S. 0,2 %) * E & PR * les lettres H.P.U.S. indiquent que les composants de ce produit sont officiellement monographies de la Pharmacopée homéopathique des Etats-Unis.   ** Les lettres E & PR indiquent l’eczéma & Psoriasis secours.        Inactive ingrédients Aloe barbadensis leaf jus, anthemis nobilis (camomille) huile, butyrospermum parkii (beurre de karité), octanoïque caprylique\\/triglycérides, caprylyl glycol (et) l’acide sorbique (et) phenoxyethanol, cetearyl alcohol, cetearyl glucoside, extrait de racine de glycyrrhiza glabra (réglisse), lavandula angustifolia (lavande), huile, méthyl glucose Sesquistéarate, oenothera biennis (onagre) huile, huile de persea gratissima (avocat), theobroma cacao beurre, acétate de tocophéryle, eau, oxyde de zinc ne contient pas de paraffine , cortisone, parabens, goudron de houille, goudron de pin ou huiles de noix.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                            Pour usage externe seulement.  Si l’État s’aggrave ou ne s’améliore pas après une utilisation régulière de ce produit selon les directives ou en cas d’irritation locale ou une éruption cutanée, cessez l’utilisation et consulter un médecin.  Éviter tout contact avec les yeux. En cas de contact, rincer les yeux abondamment à l’eau.  Tenir hors de portée des enfants. Stocker entre 50° et 86° F dans un endroit sec      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $11.50   
        ","image":["\\images\\Natralia, Eczema & Psoriasis Cream, 2 oz (56 g)0.png","\\images\\Natralia, Eczema & Psoriasis Cream, 2 oz (56 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Natralia-Eczema-Psoriasis-Cream-2-oz-56-g/9159"},{"Titre":"Now Foods, concentré d’Aloe Vera, 4 fl oz (118 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
  Véritable aliment entier depuis 1968 équivalent à 1,25 Gallons de jus agréable dégustation végétarien produit maintenant Aloe Vera fournit le profil nutritionnel naturel trouvé dans Genuine Whole Foods.  
  Ce concentré d’Aloe Vera est issu de feuilles d’aloès qui sont lavées, désinfectées et tranchées ouvertes à la main pour obtenir le plus propre et plus optimale. Ce concentré de 40 : 1 contient des polysaccharides actifs qui garantissent authentique puissant Aloe Vera.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Prendre 1\\/8 cuillère à café de ce concentré de dégustation agréable tous les jours. Pour diluer, mélanger 4 oz bouteille 1,25 gallons d’eau pure.       
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Concentré d’Aloe vera (40\\/1) (équivalent à environ 20 ml de jus d’aloe vera), sorbate de potassium (comme agent de conservation), acide citrique, acide ascorbique et le benzoate de sodium (comme agent de conservation).  
  Ne contient aucun sucre, sel, amidon, levure, blé, gluten, soja, lait, oeuf et coquillages.  
  Produit végétarien\\/végétalien.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Stocker dans un endroit frais et sec.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                        
      
    Faits de supplément par portion : 1\\/8 c. à thé (0,5 ml) portions par contenant : 236 % de quantité par portion quotidienne de Calories valeur * < 5 Calories provenant des graisses 0 glucides totaux < 0,5 g < 1 % sucres < 0,5 g pas une source importante de matières grasses totales, gras saturés, gras trans, cholestérol, sodium, fibres alimentaires, protéines, vitamine A, vitamine C, calcium ou fer.   
      * Pourcentage de la valeur quotidienne est basée sur un régime de 2000 calories. Vos valeurs quotidiennes peuvent être supérieures ou inférieures selon vos besoins caloriques.  
    
    
    
      
         
      Calories 2 000 2 500 Total graisse inférieur à 65 g 80 g Sam Fat moins de 20 g 25 g cholestérol inférieur à 300 mg 300 mg Sodium inférieure à 2 400 mg 2 400 mg Total glucides 300 g 375 g Dietary fibre 25 g 30 g Calories par gramme : Fat 9 · Glucides 4· Protéines 4   
      
        
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $7.63   
        ","image":["\\images\\Now Foods, Aloe Vera Concentrate, 4 fl oz (118 ml)0.png","\\images\\Now Foods, Aloe Vera Concentrate, 4 fl oz (118 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Now-Foods-Aloe-Vera-Concentrate-4-fl-oz-118-ml/376"},{"Titre":"Soins à domicile, crème de Psoriasis, 2 oz (56 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Santé naturelle commence à la maison 2 % acide salicylique parabène absorbe rapidement garanti qualité, laboratoire testé utilise pour soulagement de : démangeaisons irritations rougeurs Scaling associé à utilisation de Psoriasis a      
                                                
                                                
                                                
    Laver avec un savon antiseptique et de l’eau, éponger les zones touchées.  
    Appliquez la crème Psoriasis une à quatre fois par jour, ou selon les directives d’un médecin.  
        
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                           Sans parabens, sans conservateurs, sans huile minérale, sans pétrole, sans colorant artificiel, sans parfum artificiel, sans gluten.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Pour usage externe seulement.  
  Consultez un médecin avant utilisation Si condition couvre une grande surface du corps.  
  Lorsque vous utilisez ce produit éviter contact avec les yeux. En cas de contact, rincer les yeux abondamment à l’eau.  
  Arrêtez l’utilisation et consultez un médecin si l’État s’aggrave ou ne s’améliore pas après une utilisation régulière de ce produit selon les directives.  
  Tenir hors de portée des enfants.  
  En cas d’ingestion, obtenir de l’aide médicale ou contacter un centre antipoison immédiatement.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                        
      
      Médicament faits ingrédient actif but salicylique acide 2,0 % Psoriasis ingrédients inactifs : allantoïne, cire d’abeille, alcool cétylique, extrait de fruit de citrus grandis (pamplemousse), huile de foie de morue, cymbopogon schoenanthus huile, extrait d’echinacea angustifolia, huile de fruit de rosa canina, extrait de racine de rumex crispus, simmondsia chinensis (jojoba) huile de graines, extrait de racine de smilax aristolochiifolia, acide stéarique, acétate de tocophérol (vitamine E acétate), triéthanolamine, eau.  
      
        
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $11.15   
        ","image":["\\images\\Home Health, Psoriasis Cream, 2 oz (56 g)0.png","\\images\\Home Health, Psoriasis Cream, 2 oz (56 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Home-Health-Psoriasis-Cream-2-oz-56-g/6448"},{"Titre":"Aloe Vera de George, Aloe Spray Mister, 8 onces (236 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Depuis 1979 « Toujours actif » Aloe rafraîchissant des coups de soleil Relief aucun désordre sans conservateurs utilisent sous le maquillage utilisation ne suggérée      
                                                
                                                
                                                
    Spray on generously  
    Allow to soak in  
    Reapply as needed  
        
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Other Ingredients      
                                                
                                          distillat de « toujours actif » aloe vera 100 %      
                                            
                                        
                                    
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $5.95   
        ","image":["\\images\\George's Aloe Vera, Aloe Spray Mister, 8 fl oz (236 ml)0.png","\\images\\George's Aloe Vera, Aloe Spray Mister, 8 fl oz (236 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/George-s-Aloe-Vera-Aloe-Spray-Mister-8-fl-oz-236-ml/44031"},{"Titre":"Jason Natural, pur naturel Gel hydratant, apaisant 98 % Aloe Vera, 4 oz (113 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Naturel non pionnier depuis 1959 : Parabènes, SLS ni phtalates certifié Aloe contenu & pureté dans ce produit - International Aloe Science Conseil ce concentré, non grasse quotidiennement gel hydratant naturellement fournit soulagement instantané de la peau sèche. Gel d’Aloe Vera naturel apaise soleil sèche, irrité, endommagé ou nouvellement peau rasée tout en un coup de pouce de nourrissant, allantoïne et vitamine B5 reconstituer et remettre en état. Avec l’utilisation, la peau est calmée, équilibrée et nourrie à son apparence saine mieux.  
  Né en 1959, Jason marque était un des premiers à offrir des produits naturels sans produits chimiques agressifs. Depuis plus de 50 ans, nous avons livré des produits sains, sans fioritures, naturels qui arriver à vraiment travailler. Nos formules ne contiennent pas de vaseline, sulfates lauryl ou laureth de sodium (SLS), parabènes ou phtalates. Et nous avons jamais testé sur les animaux. Nous vous invitons à essayer notre gamme complète de produits sûrs, efficaces et épris de corps.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Après le nettoyage ou le rasage, appliquer sur la peau sèche.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Aloe barbadensis leaf juice *, aqua (eau), carbomer, gluconolactone, hydroxyde de potassium, glycérine, arginine, allantoïne, panthénol, menthol, sodium phytate, polysorbate 20, phénoxyéthanol, benzoate de sodium, amyl cinnamal, benzoate de benzyle, salicylate de benzyle, hexyl cinnamal, limonène, linalol, fragrance (parfum).  
  *Certified Organic Ingredient  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Warnings      
                                                
                                          ATTENTION : pour usage externe seulement. Tenir hors de portée des enfants. Évitez tout contact direct avec les yeux. En cas de rougeur ou irritation, cesser l’utilisation et consulter un médecin.  
  Aucune expérimentation animale      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $3.60   
        ","image":["\\images\\Jason Natural, Pure Natural Moisturizing Gel, Soothing 98% Aloe Vera, 4 oz (113 g)0.png","\\images\\Jason Natural, Pure Natural Moisturizing Gel, Soothing 98% Aloe Vera, 4 oz (113 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Jason-Natural-Pure-Natural-Moisturizing-Gel-Soothing-98-Aloe-Vera-4-oz-113-g/20555"},{"Titre":"Eucerin, Original guérison riche Creme, parfum gratuit, 16 oz (454 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Sensible peau Experts pour très sec, compromise peau dermatologique Skincare dermatologue recommandé - car formule émollient riche en 1900 scelle l’hydratation à protéger & guérir très sèche, peau de compromis.   
  Experts de la peau sensible pour plus de 100 ans, Eucerin a été la première ligne de soin, et aujourd'hui nous sommes reconnus et approuvés par les dermatologues comme l’une des marques plus grands et plus recommandés. Nos produits sont conçus pour protéger, réparer et améliorer la santé de la peau - donnant vous et votre famille, le sentiment de confiance qui provient d’une peau radieuse, éclatante de santé.   
  Guérir la peau très sèche et compromise avec l’Original guérison riche Creme spécialement formulé pour apaiser et peau sévèrement sèche et rugueuse de l’humidité. La formule émolliente riche, sans colorants ni parfums qui peuvent irriter la peau, utilise des ingrédients simples de confiance à garder la peau hydratée toute la journée et de protéger la peau de se dessécher.   
    
    Original de guérison riche Creme scelle l’hydratation pour rétablir et protéger la peau très sèche et fragilisée.   
    Soulage les peaux très sèches associée à l’eczéma, le psoriasis ou séchage des médicaments.   
    Offre 24 heures humidité dermatologue recommandé colorant libre, parfum gratuit, usage suggéré sans parabènes      
                                                
                                                
                                              Lisse sur la peau très sèche et fragilisée chaque jour, ou selon les directives d’un médecin. Pour de meilleurs résultats, appliquer immédiatement après le bain ou la douche.       
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Eau, vaseline, huile minérale, cérésine, alcool de lanoline, phénoxyéthanol, piroctone olamine.       
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Mise en garde : Garder hors de portée des enfants.   
  Pour usage externe seulement. Éviter tout contact avec les yeux. Cessez d’utiliser une irritation se produit.   
        
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $17.45   
        ","image":["\\images\\Eucerin, Original Healing Rich Creme, Fragrance Free, 16 oz (454 g)0.png","\\images\\Eucerin, Original Healing Rich Creme, Fragrance Free, 16 oz (454 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Eucerin-Original-Healing-Rich-Creme-Fragrance-Free-16-oz-454-g/45773"},{"Titre":"Eucerin, bébé, eczéma Relief, Creme de corps, 5,0 oz (141 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Nouveau !  
    Dermatologue, pédiatre recommandé marque avec flocons d’avoine, céramide-3 & Licochalcone peau Protectant parfum, colorant & stéroïde libre dermatologiques Skincare cliniquement prouvé secours hydratant pour peau sèche, irritée à cause de l’eczéma formule Unique avec des flocons d’avoine, céramide-3 et Licochalcone hydrate intensément et aide à soulager la peau sèche, irritée et les démangeaisons causées par les calmes de flocons d’avoine naturelle eczéma, peau sèche, démangeaisons, irritée céramide fortifié formule renforce la barrière de la peau et améliore l’état de la peau parfum , teinture et stéroïde libre Licochalcone enrichi formule, apaise et améliore l’apparence de la peau rouge et irritée approprié pour les bébés et les enfants dermatologue pédiatre recommandé marque utilise temporairement protège et aide à soulager les irritations mineures de la peau et les démangeaisons causées par l’eczéma éruptions légère à modérée eczéma      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Mode d’emploi applique si nécessaire ou comme dirigé par un médecin      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                               
         
    Des ingrédients pharmaceutiques actifs faits farine d’avoine colloïdale but 1,0 % peau Protectant ingrédients inactifs d’eau, glycérine, huile de graine de ricinus communis (ricin), huile minérale, alcool cétylique, stéarate de glycéryle, triglycéride caprylique\\/caprique, octyldodecanol, cetyl palmitate, stéarate PEG-40, extrait de racine de glycyrrhiza inflata, céramide 3, hexanediol-1, 2, phénoxyéthanol, piroctone olamine, caprylyl glycol, ethylhexylglycerin, alcool benzylique, acide citrique.     
     
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Pour externe utiliser seulement quand vous utilisez ce produit éviter tout contact avec yeux Stop utilisation et consultez un médecin si l’État s’aggrave les symptômes durent plus de 7 jours ou éclaircir et se produire à nouveau dans les prochains jours tenir hors de portée des enfants.  
  En cas d’ingestion, obtenir de l’aide médicale ou contacter un centre antipoison immédiatement.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $9.48   
        ","image":["\\images\\Eucerin, Baby, Eczema Relief, Body Creme, 5.0 oz (141 g)0.png","\\images\\Eucerin, Baby, Eczema Relief, Body Creme, 5.0 oz (141 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Eucerin-Baby-Eczema-Relief-Body-Creme-5-0-oz-141-g/59496"},{"Titre":"Lys du désert, 99 % Aloe Vera Gelly, 4 oz (114 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Apaisant hydratant agrémenté de saveurs riches en polysaccharides Aloesorb faite avec certifié bio Aloe Vera Jus\\/Gel No Parabens N° artificiel couleurs No Animal Testing Lily du désert Aloe Vera Gelly naturellement régénère et soulage la peau après une exposition prolongée soleil ou le vent. Il rafraîchit et refroidit la surface de la peau sur demande.  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              S’appliquent à la peau. Répéter au besoin.  
        
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Organic aloe vera barbadensis leaf jus (gel), carbomer (épaississant), concentré de jus (gel) certifié aloe vera biologique, bio aloe vera barbadensis leaf polysaccharides (aloesorb), acétate de tocophérol (vitamine E), rétinyl palmitate (vitamine A), acide ascorbique (vitamine C), EDTA de disodium (conservateur), caprylyl glycol (émollient), phénoxyéthanol (conservateur), l’acide sorbique (conservateur).  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          L’Aloe vera est une plante naturelle ; par conséquent, la couleur peut changer en raison de variations saisonnières sans y apporter la pureté, l’efficacité ou la qualité.  
  Pour usage topique uniquement.  
        
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $3.50   
        ","image":["\\images\\Lily of the Desert, 99% Aloe Vera Gelly, 4 oz (114 g)0.png","\\images\\Lily of the Desert, 99% Aloe Vera Gelly, 4 oz (114 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Lily-of-the-Desert-99-Aloe-Vera-Gelly-4-oz-114-g/55961"},{"Titre":"République de la nature, l’Aloe Vera, apaisant & humidité Aloe Vera Foam Cleanser, 5,07 fl oz (150 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            Apaisante & humidité Aloe Vera mousse nettoyant le nettoyant mousse élimine les impuretés de votre peau grâce à sa mousse crémeuse, qui contient de l’extrait d’aloe vera.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Prendre une quantité appropriée sur la paume, mouillé avec de l’eau, frottez suffisamment pour faire mousser et appliquez sur le visage et ensuite rincer à l’eau tiède.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Eau, glycérine, acide stéarique. acide myristique, peg-32, hydroxyde de potassium, acide laurique, butylène glycol, bétaïne de cocamidopropyle, stéarate de glycéryle, stéarate peg-100, sulfate de laureth de sodium, extrait de feuille de peg-75 aloe barbadensis, thé-lauryl sulfate, fragrance (parfum), disodium edta, caramel, benzoate de sodium, jaune 5 (cl 19140), du methylchloroisothiazolinone, blue 1 (cl 42090), methylisothiazolinone      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Pour usage externe seulement. Éviter tout contact avec les yeux. Cesser l’utilisation si apparaissent des signes d’irritation ou de rougeurs. Tenir hors de portée des enfants. Remettre le bouchon après utilisation.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $8.95   
        ","image":["\\images\\Nature Republic, Aloe Vera, Soothing & Moisture Aloe Vera Foam Cleanser, 5.07 fl oz (150 ml)0.png","\\images\\Nature Republic, Aloe Vera, Soothing & Moisture Aloe Vera Foam Cleanser, 5.07 fl oz (150 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Nature-Republic-Aloe-Vera-Soothing-Moisture-Aloe-Vera-Foam-Cleanser-5-07-fl-oz-150-ml/68399"},{"Titre":"Jason Natural, shampooing, pellicules Relief, 12 fl oz (355 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Friandises et contrôles pellicules No : Parabens, SLS, vaseline, colorants artificiels ou phtalates ce testés en laboratoire, nettoyant doux arrête les pellicules tout en contrôlant la dermatite du cuir chevelu et psoriasis doux. Mettant en vedette notre combinaison unique d’ingrédients de pellicules-contrôle conforme FDA plus nourrissante aux huiles essentielles de romarin, d’Olive et de Jojoba, ce nettoyant médicamenteux apaise, soigne et hydrate alors qu’il élimine les flocons et les démangeaisons. MSM (méthylsulfonylméthane) rééquilibre et conditionne le cuir chevelu pour prévenir les pellicules.  
  Né en 1959, JASON a été un des premiers à offrir des produits naturels sans produits chimiques agressifs. Depuis plus de 50 ans, nous avons livré des produits sûrs, sains, sans fioritures, qui arrivent à travailler réellement. Nos formules ne contiennent pas de vaseline, sulfates lauryl ou laureth de sodium (SLS), parabènes ou phtalates. Et nous avons jamais testé sur les animaux. Nous vous invitons à essayer notre gamme complète de produits sûrs, efficaces et épris de corps.  
  Récurrence contrôles utilisations de desquamation, mise à l’échelle et les démangeaisons associées aux pellicules aide à prévenir la dermatite séborrhéique utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Pour de meilleurs résultats, utilisez au moins trois fois par semaine. Mouiller les cheveux et faire mousser, massage sur le cuir chevelu. Rinçages et réitérez l’opération si vous le souhaitez.  
        
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Aqua (eau), potassium cocoyl glutamate, sodium cocoyl isethionate, disodium cocoamphodiacetate, bétaïne de cocamidopropyle, coco-sulfate de sodium, alcool cétylique, acide stéarique, glycérine, sodium lauroyl sarcosinate, protéines de blé hydrolysées, olea europaea (olive) fruits oil(¹), pogostemon cablin huile, rosmarinus officinalis (rosemary) leaf oil, simmondsia chinensis (jojoba) seed oil(¹), camphre, diméthyl sulfone(²), menthol, salicylate de méthyle, hydroxyde de potassium, chlorure de sodium, sodium PCA, sulfate de sodium, gomme de xanthane , alcool benzylique, capryloyl glycine, undecylenoyl glycine, benzoate de benzyle, salicylate de benzyle, citronellol, coumarine, géraniol, hexyl cinnamal, linalool, fragrance (parfum) (¹) ingrédients biologiques certifiés ; (²) MSM  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Warnings      
                                                
                                          Pour usage externe seulement. Éviter tout contact avec les yeux. Rincer le œil abondamment à l’eau en cas de contact. Cesser l’utilisation et consulter un médecin si l’irritation se développe. Garder hors de portée des enfants. En cas d’ingestion, obtenir de l’aide médicale ou contacter un centre antipoison immédiatement.  
        
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                        
      
        
        Drug Facts but actifs soufre 2,0 % contrôles pellicules acide salicylique 2,0 % contrôles dermatite séborrhéique  
        
      
        
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $10.39   
        ","image":["\\images\\Jason Natural, Treatment Shampoo, Dandruff Relief, 12 fl oz (355 ml)0.png","\\images\\Jason Natural, Treatment Shampoo, Dandruff Relief, 12 fl oz (355 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Jason-Natural-Treatment-Shampoo-Dandruff-Relief-12-fl-oz-355-ml/6253"},{"Titre":"Nature Way, racine de mahonia, 500 mg, 90 Capsules","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Prime à base de plantes certifiées 500 mg santé Dietary Supplement & longévité par le pouvoir de guérison de la nature - c’est ce que cela signifie faire confiance à la feuille.  
  Mahonia (commun Mahonia aquifolium) est également connu sous le nom de Holly montagne raisin ou épine-vinette rampante. Sa racine contient de la berbérine alcaline utilisée durant la saison hivernale.  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Prendre 1 gélule trois fois par jour, préférablement avec de la nourriture.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Stéarate de magnésium (capsule), gélatine      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Comme avec de nombreux produits, consulter un professionnel de santé avant de prendre ce produit si vous êtes enceinte ou allaitez.   
  Satisfaction Guaranteed.Freshness & sécurité scellé avec un imprimé shrinkwrap externe et imprimé joint interne. Ne pas utiliser si un sceau est brisé ou manquant. Tenir hors de portée des enfants.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                            
         
    Faits de supplément par portion : 1 Capsule portions par contenant : 90 % de quantité par portion quotidienne valeur Mahonia (racine) 500 mg ** ** valeur journalière non établie.     
     
          
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $5.44   
        ","image":["\\images\\Nature's Way, Oregon Grape Root, 500 mg, 90 Capsules0.png","\\images\\Nature's Way, Oregon Grape Root, 500 mg, 90 Capsules1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Nature-s-Way-Oregon-Grape-Root-500-mg-90-Capsules/2023"},{"Titre":"Real Aloe Inc., l’Aloe Vera Spray, 8 oz (227 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            La seule véritable Aloe Vera Organically Grown Aloe Vera fait aux États-Unis.  Gluten Free Vegan certifié certifié organique Non-OGM projet VerifiedWe prendre notre inspiration de la Nature, en sélectionnant des ingrédients naturels pour l’ensemble de nos produits et formules.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Appliquer RealAloe Spray pour la peau selon les besoins. Soulage la peau sèche et craquelée, brûlures, irritations du rasage, éruptions cutanées et autres irritations mineures de la peau.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Eau (aqua), aloe barbadensis leaf juice, acide citrique, sorbate de potassium.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Non testés sur animaux      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $3.84   
        ","image":["\\images\\Real Aloe Inc., Aloe Vera Spray, 8 oz (227 ml)0.png","\\images\\Real Aloe Inc., Aloe Vera Spray, 8 oz (227 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Real-Aloe-Inc-Aloe-Vera-Spray-8-oz-227-ml/29036"},{"Titre":"Maintenant les aliments, Solutions, aloès apaisant Gel, 8 fl oz (237 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Après soleil Relief apaise et réparations endommagé peau Multi-Purpose formule Paraben Gluten Free maintenant produits Solutions ne sont pas testés sur animaux Condition : peau besoin d’apaisante ou calmant en raison de facteurs environnementaux qui causent une irritation, également pour les peaux qui ont été blessé ou endommagé.  
  Solution : Gel d’aloès apaisant est une formule rafraîchissante et vivifiante avec Aloe Vera biologique et extrait de concombre pour aider à reconstituer naturellement les cellules de peau saine. Allantonin, L-Arginine et vitamine E aide à apaiser et calmer la peau qui a été exposée au soleil trop longtemps et aider à réparer le préjudice qui a été fait. Le panthénol pénètre dans la peau pour hydrater profondément.  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Appliquer le gel sur la peau si nécessaire, sur un coup de soleil ou érythème pour calmer l’irritation. Présenter une nouvelle demande au besoin.  
        
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Feuille de l’Aloe vera (aloe babadensis) gel *, de l’eau déminéralisée, carbomer potassium, sodium hydroxymethyl glycinate, phénoxyéthanol, extrait de concombre (cucumis sativus), allantoïne, glycérine végétale, panthénol (provitamine B-5), vitamine E naturelle (à partir de mélange de tocophérols) (soja), l-arginine et menthe poivrée (mentha piperita) huile.  
  *Certified Organic  
        
                                            
                                        
                                    
                                    
                                        
                                            
                                          Visit Manufacturer's Website      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $6.10   
        ","image":["\\images\\Now Foods, Solutions, Aloe Soothing Gel, 8 fl oz (237 ml)0.png","\\images\\Now Foods, Solutions, Aloe Soothing Gel, 8 fl oz (237 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Now-Foods-Solutions-Aloe-Soothing-Gel-8-fl-oz-237-ml/16568"},{"Titre":"Jason Natural, hydratant Gel, Aloe Vera, 16 oz (454 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                               
    Naturelles pionnier depuis 1959 apaisante 98 % Aloe Vera pur naturel N° : Parabens, SLS ou phtalates certifié Aloe contenu & pureté dans ce produit - International Aloe Science Conseil nouveau Look Same-grande formule ce concentré, non grasse quotidiennement le gel hydratant naturellement offre instantanée sécher le relief cutané. Gel d’Aloe Vera naturel apaise soleil sèche, irrité, endommagé ou nouvellement peau rasée tout en un coup de pouce de nourrissant, allantoïne et vitamine B5 reconstituer et remettre en état. Avec l’utilisation, la peau est calmée, équilibrée et nourrie à son apparence saine mieux.  
  Né en 1959, Jason a été un des premiers à offrir des produits naturels sans produits chimiques agressifs. Depuis plus de 50 ans, nous avons livré des produits sains, sans fioritures, naturels qui arriver à vraiment travailler. Nos produits ne contiennent pas de vaseline, sulfates lauryl ou laureth de sodium (SLS), parabènes ou phtalates. Et nous testons jamais nos formules sur les animaux. Nous vous invitons à essayer notre gamme complète de produits sûrs, efficaces et épris de corps.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Après le nettoyage ou le rasage, appliquer sur la peau sèche.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Aloe barbadensis leaf juice *, aqua (eau), carbomer, gluconolactone, hydroxyde de potassium, glycérine, arginine, allantoïne, panthénol, menthol, sodium phytate, polysorbate 20, phénoxyéthanol, benzoate de sodium, amyl cinnamal, benzoate de benzyle, salicylate de benzyle, hexyl cinnamal, limonène, linalol, fragrance (parfum) * ingrédients biologiques certifiés      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          ATTENTION : pour usage externe seulement. Tenir hors de portée des enfants. Éviter tout contact avec les yeux. En cas de rougeur ou irritation, cesser l’utilisation et consulter un médecin.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $10.76   
        ","image":["\\images\\Jason Natural, Moisturizing Gel, Aloe Vera, 16 oz (454 g)0.png","\\images\\Jason Natural, Moisturizing Gel, Aloe Vera, 16 oz (454 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Jason-Natural-Moisturizing-Gel-Aloe-Vera-16-oz-454-g/6226"},{"Titre":"Lys du désert, 99 % Aloe Vera Gelly, 12 oz (342 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Apaisant hydratant agrémenté de saveurs riches en polysaccharides Aloesorb faite avec certifié bio Aloe Vera Jus\\/Gel No Parabens N° artificiel couleurs No Animal Testing Lily du désert Aloe Vera Gelly naturellement régénère et soulage la peau après une exposition prolongée soleil ou le vent. Il rafraîchit et refroidit la surface de la peau sur demande.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              S’appliquent à la peau. Répéter au besoin.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Jus feuille d’aloe vera barbadensis (gel), carbomer (épaississant), certifié bio aloe vera concentré de jus (gel), bio aloe vera barbadensis leaf polysaccharides (aloesorb), acétate de tocophéryle (vitamine E), palmitate de rétinyle (vitamine A), acide ascorbique (vitamine C), disodium EDTA (conservateurs), caprylyl glycol (émollient), phénoxyéthanol (conservateur), l’acide sorbique (conservateur).  
    
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          L’Aloe vera est une plante naturelle ; par conséquent, la couleur peut changer en raison de variations saisonnières sans y apporter la pureté, l’efficacité ou la qualité.  
  Pour usage topique uniquement.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $7.45   
        ","image":["\\images\\Lily of the Desert, 99% Aloe Vera Gelly, 12 oz (342 g)0.png","\\images\\Lily of the Desert, 99% Aloe Vera Gelly, 12 oz (342 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Lily-of-the-Desert-99-Aloe-Vera-Gelly-12-oz-342-g/23422"},{"Titre":"Lys du désert, 99 % Aloe Vera Gelly, 8 oz (228 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Apaisant hydratant meilleure valeur agrémenté de saveurs riches en polysaccharides Aloesorb Lily du désert Aloe Vera Gelly naturellement régénère et soulage la peau après une exposition prolongée soleil ou le vent. Il rafraîchit et refroidit la surface de la peau sur demande.  
    
    Ne faite avec certifié bio Aloe Vera Jus\\/Gel sans Parabens aucune utilisation suggérée de couleurs artificielles      
                                                
                                                
                                              S’appliquent à la peau. Répéter au besoin.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Organic aloe vera barbadensis leaf jus (gel), carbomer (épaississant), concentré de jus (gel) certifié aloe vera biologique, bio aloe vera barbadensis leaf polysaccharides (Aloesorb), acétate de tocophérol (vitamine E), rétinyl palmitate (vitamine A), acide ascorbique (vitamine C), EDTA de disodium (conservateur), caprylyl glycol (émollient), phénoxyéthanol (conservateur), l’acide sorbique (conservateur)      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Aucun animal testing de l’Aloe vera n’est une plante naturelle ; par conséquent, la couleur peut changer en raison de variations saisonnières sans affecter la qualité, l’efficacité ou la pureté.  
  Pour usage topique uniquement.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $5.09   
        ","image":["\\images\\Lily of the Desert, 99% Aloe Vera Gelly, 8 oz (228 g)0.png","\\images\\Lily of the Desert, 99% Aloe Vera Gelly, 8 oz (228 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Lily-of-the-Desert-99-Aloe-Vera-Gelly-8-oz-228-g/55964"},{"Titre":"Country Comfort, Savvy à base de plantes, or joint-myrrhe, 2 oz (57 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Golden Seal-myrrhe No tests sur animaux No Animal ingrédients les propriétés médicinales de l’hydraste et gomme de myrrhe en poudre se combinent pour faire une pommade désinfectante plus efficace pour le psoriasis, eczéma, hémorroïdes, brûlures, infections, coupures, plaies, écorchures, peau sèche, etc.. Un baume naturel qu'aucun ménage ne devrait pas. Des résultats rapides, vous émerveilleront.  
        
                                            
                                        
                                                                                                                            
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Pour usage externe seulement. Tenir hors de portée des enfants.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                      Huile de carthame, huile d’amande douce, cire d’abeille, racine d’hydraste, gomme de myrrhe et de vitamines E, A & D.      
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $6.00   
        ","image":["\\images\\Country Comfort, Herbal Savvy, Golden Seal-Myrrh, 2 oz (57 g)0.png","\\images\\Country Comfort, Herbal Savvy, Golden Seal-Myrrh, 2 oz (57 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Country-Comfort-Herbal-Savvy-Golden-Seal-Myrrh-2-oz-57-g/6381"},{"Titre":"Soins à domicile, le Psoriasis, cuir chevelu médicamenteux et produit de lavage, 8 onces (236 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Santé naturelle commence à la maison 2 %, acide salicylique avec l’huile de carotte, huile de Jojoba, Aloe Vera, allantoïne et Herbal extraits pour le soulagement des démangeaisons, rougeurs, Irritation et mise à l’échelle associé de Psoriasis, de pellicules et de Seborrheic Dermatitis doux nettoyage formule efficace pour cuir chevelu et le corps ne contient ni conservateurs artificiels ni couleurs parabène garanti qualité, laboratoire testé utilise pour soulager : démangeaison irritation rougeur échelle associées à Psoriasis Psoriasis du cuir chevelu médicamenteux et lavage corporel aide à lutter contre les démangeaisons , rougeurs, irritation et mise à l’échelle associé de psoriasis, de pellicules et de la dermatite séborrhéique. L’ingrédient actif, l’acide salicylique, est combiné avec un calmant, hydratant de base qui inclut les ingrédients naturels suivants : allantoïne, Gel d’Aloe Vera, huile de carotte, extrait d’Echinacea et huile de Jojoba.  
  À la maison de santé, les années de recherche sont allés dans la création de produits des soins personnels vraiment efficace basées sur des ingrédients traditionnels et naturels. Vous pouvez compter sur l’accueil santé de livrer les produits de santé naturels que mérite de votre famille.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                                
    Pour obtenir les meilleurs résultats s’appliquent à tous les jours, ou tel que prescrit par un médecin, secouez bien avant d’utiliser zone affectée de mouiller avec eau tiède Massage libérale quantité de produit sur la zone affectée à la place du savon rincer soigneusement et pat sec contenu peut séparer lorsque debout à gauche. Agiter vigoureusement.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Sans parabens, sans conservateurs, sans huile minérale, sans pétrole, aucun colorant artificiel, sans parfum artificiel, sans produits d’origine animale, sans gluten.      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Pour usage externe seulement.  
  Consultez un médecin avant utilisation si vous avez le psoriasis qui couvre une grande surface du corps.  
  Lorsque vous utilisez ce produit éviter contact avec les yeux. En cas de contact, rincer les yeux abondamment à l’eau.  
  Arrêtez l’utilisation et consultez un médecin si l’État s’aggrave ou ne s’améliore pas après une utilisation régulière de ce produit selon les directives.  
  Tenir hors de portée des enfants. En cas d’ingestion, obtenir de l’aide médicale ou contacter un centre antipoison immédiatement.  
  Stocker dans un endroit frais et sec.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                        
      
      But d’ingrédient acide salicylique acide 2,0 % Psoriasis inactif ingrédients actifs : allantoïne, aloe barbadensis leaf juice, chamomilla recutita (matricaria) extrait, extrait de fruit de citrus grandis (pamplemousse), citrus medica limonum (citron) huile peel, huile de graines de daucus carota sativa (carotte), extrait d’echinacea purpurea, equisetum hyemale extrait, stéarate de glycol, extrait de miel, humulus lupulus (houblon) extrait, hydroxypropyl méthylcellulose, lauramide DEA, lawsonia inermis (henné) extrait, propylèneglycol, eau purifiée , extrait de feuilles de rosmarinus officinalis (romarin), huile de graines de simmondsia chinensis (jojoba), chlorure de sodium, sulfate de sodium myreth, thé-lauryl sulfate de sodium, triéthanolamine, extrait d’urtica dioica (ortie).  
      
        
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $10.07   
        ","image":["\\images\\Home Health, Psoriasis, Medicated Scalp and Body Wash, 8 fl oz (236 ml)0.png","\\images\\Home Health, Psoriasis, Medicated Scalp and Body Wash, 8 fl oz (236 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Home-Health-Psoriasis-Medicated-Scalp-and-Body-Wash-8-fl-oz-236-ml/6489"},{"Titre":"Aloès Life International, Inc., Gel de la peau, traitement de la peau ultime, inodore, 8 oz (227 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    99 % certifié Active Aloe toute feuille Aloe Vera Plus vitamines A, C, E & herbes conditionneur hydratant peau Gel peau par la vie de l’aloès est un produit topique aloe vera apaisante pour toute la famille ! Fabriqué à partir du jus frais de la WL aloe vera certifié ActivAloe et organiques (ne pas en poudre) il contient la précieuse sève jaune utilisée par les anciens avec l’ajout des extraits d’herbes et vitamines A, C, E et plus. Gel de la peau est le traitement de la peau ultime travail rapide comme hydratant et revitalisant de la peau. Le processus unique d’aloès réserve critiques naturels constituants naturels (ne pas trop filtrés) qui soutiennent la peau du corps pour une grande apparence de la tête aux pieds ! Populaire pour le cuir chevelu, visage, pieds, mains, cheveux, corps et même la sécheresse vaginale. Même sans danger pour se brosser les dents et les gencives et les activités utiles pour après le sport et plein air.  
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Nettoyer la zone désirée et appliquer une fine couche - moins, c’est meilleur ! Répéter au besoin 2 - 3 fois par jour et avant d’appliquer une lotion (propriétés astringentes).  
        
                                                
                                            
                                        
                                                                                                
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          ATTENTION : Pour les enfants ou personnes sensibles procéder à un test cutané sur les aisselles avant de l’appliquer à une vaste région.  
        
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                      Concentré de jus de feuilles entières bio aloe vera barbadensis, glycérine, gomme xanthane, chamomilla recutita (matricaria) flower extract, allantoïne, phospholipides, retinol (vit. A), panthénol, niacinamide, palmitate d’ascorbyle (vitamine. C), acétate de tocophérol (vit. E), gluconolactone, acide citrique, phénoxyéthanol, acide benzoïque, acide déhydroacétique, benzoate de sodium & sorbate de potassium (agents de conservation grade alimentaire).  
  Pas d’eau ajoutée !  
  Végétarien, cruauté & sans gluten  
        
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $12.48   
        ","image":["\\images\\Aloe Life International, Inc, Skin Gel, Ultimate Skin Treatment, Unscented, 8 oz (227 g)0.png","\\images\\Aloe Life International, Inc, Skin Gel, Ultimate Skin Treatment, Unscented, 8 oz (227 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Aloe-Life-International-Inc-Skin-Gel-Ultimate-Skin-Treatment-Unscented-8-oz-227-g/43333"},{"Titre":"Minéral Fusion, antipelliculaire shampooing, 8.5 fl oz (250 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Minéraux sur une Mission de contrôle le symptômes de pellicules contrôles flocons supprime Build Up favorise cuir chevelu santé Gluten libre cruauté gratuit Sulfate gratuit Safe pour cheveux colorés de couleur 100 % Vegan Paraben Free pour le soulagement des symptômes des pellicules.  
    
    Acide salicylique décompose feuilletée accumulation de minéraux argileux riche aide à absorber les excès de sébum notre mélange unique de minéraux essentiels contribue à promouvoir la santé des cheveux récurrence utilise les contrôles d’écaillage, mise à l’échelle et démangeaisons associés aux pellicules utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                                
    Doucement massez dans les cheveux humides et du cuir chevelu de congé sur 2-3 minutes rincer abondamment pour de meilleurs résultats, utilisez au moins deux fois par semaine ou selon les directives du médecin autres ingrédients      
                                                
                                               
         
    Médicament faits ingrédient actif l’acide salicylique but (2,0 %)       
    Contrôle des pellicules inactif ingrédients : Aqua, aloe barbadensis (jus de feuilles), hydroxypropylsulfonate de laurylglucosides de sodium, coco-betaine, sodium methyl cocoyl taurate, decil glucoside, glycérine, panthénol, malachite (extrait), smithsonite (extrait), rhodochrosite (extrait), hématite (extrait), diméthicone, acide undécylénique, mica, dioxyde de titane, melaleuca alternifolia (huile de tea tree feuille), chlorure de guar trimonium, origanum vulgare (origan-extrait de feuilles), acide citrique, maris limus, benzoate de sodium, sorbate de potassium, ethylhexylglycerin, natural fragrance (parfum).  
       
    
        
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                            
    Pour usage externe seulement éviter tout contact avec les yeux en cas de contact, rincer les yeux abondamment à l’eau. Si l’État s’aggrave ou ne s’améliore pas après une utilisation régulière de ce produit selon les instructions, consultez un médecin.  
    
  Autre banque d’informations entre 40º à 100ºF (4º à 38 ° c) protection contre les rayons solaires Protect de geler le site Web du fabricant de visiter      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $8.49   
        ","image":["\\images\\Mineral Fusion, Anti-Dandruff Shampoo, 8.5 fl oz (250 ml)0.png","\\images\\Mineral Fusion, Anti-Dandruff Shampoo, 8.5 fl oz (250 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Mineral-Fusion-Anti-Dandruff-Shampoo-8-5-fl-oz-250-ml/26772"},{"Titre":"Lys du désert, Gel d’Aloe Vera, 32 fl oz (946 ml)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Une diététique supplément intérieur filet agrémenté de riche en polysaccharides Aloesorb Aloe contenu & pureté dans ce produit - International Aloe Science Conseil certifié kascher Pareve contient 99 % Bio ingrédients conservant la qualité que Nature créé la plante d’aloe vera contienne plus de 200 composants biologiquement actifs. Depuis plus de 40 ans, lys du désert a été le leader grâce à sa technologie et l’innovation de fournir le plus efficace et scientifiquement validée aloe vera produits sur le marché.  
  Lys du désert Aloe Vera avantages aide soutien un sain système digestif contribue à soutenir et promouvoir la saine régularité prend en charge normale Muscle commun fonction Aloesorb naturellement se produisant des polysaccharides d’aloès haut poids moléculaire isolé et sont ensuite utilisés pour améliorer la biodisponibilité de notre jus d’aloe vera de la force régulière grâce à un procédé breveté.  
  Études cliniques récentes de Lily des produits désert avec Aloesorb démontré améliorée des prestations de bien-être chez les individus sains tels que : une meilleure absorption de nutriments pris en charge sain système immunitaire renforcé antioxydant support nitrate toxique réduit les niveaux utilisation a      
                                                
                                                
                                              Boire 1-2 oz par portion, jusqu'à 8 oz par jour. Prenez n’importe quel moment de la journée, avec ou sans nourriture, mélangé avec n’importe quelle boisson. Pour la santé digestive, prendre 1\\/2 heure avant le repas. Consommer dans les 5 à 6 mois après ouverture.  
  Réfrigérer après ouverture.  
  Pour la sécurité du consommateur, l’aloïne contenu est filtré à moins de 1 ppm.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Carraghénane (épaississant), acide citrique (stabilisateur de pH), sorbate de potassium (inhibiteur de moisissures)      
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Mises en garde      
                                                
                                          Avis consommateur important : Ce produit est un produit naturel ; par conséquent la couleur peut changer légèrement en raison de variations saisonnières sans affecter la qualité, l’efficacité ou la pureté.      
                                            
                                        
        
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                                    
                                        
                                           
           
      Faits de supplément par portion : 2 fl oz (59 ml) desservant par récipient : 16 % du montant par portion quotidienne valeur * Calories 4 Sodium 30 mg 1 % Total glucides 1 g < 1 % Calcium 25 mg 2 % magnésium 4 mg 1 % Aloe Vera bio, jus filet 58 ml † Polysaccharide organiques riches Aloesorb 60 mg † * % valeurs journalières sont basés sur un régime de 2000 calories.  
      † Tous les jours la valeur pas établie.     
       
        
                                        
                                    
                      ","Prix":"   
         $10.50   
        ","image":["\\images\\Lily of the Desert, Aloe Vera Gel, 32 fl oz (946 ml)0.png","\\images\\Lily of the Desert, Aloe Vera Gel, 32 fl oz (946 ml)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Lily-of-the-Desert-Aloe-Vera-Gel-32-fl-oz-946-ml/6546"},{"Titre":"Derma E, Psorzema crème, 4 oz (113 g)","Description":"      
  Description      
                                                
                                            
    Sec avec Neem, bardane, raisin d’ours et de vitamines A et E Solution naturelle : thérapeutique topiques Skincare Solutions naturels ingrédients sans cruauté parabène respectueux de l’environnement apaise sèche irritée peau réduit échelle, Flaking et démangeaisons Derma e est familial et exploité prouvé naturel Formulations depuis 1984 Gluten-Free\\/Vegan\\/pH équilibré jamais tout nuisibles Parabens, phtalates, laurylsulfate de Sodium, vaseline, huile minérale ou couleurs artificielles nous sommes sérieux au sujet de soins de la peau et fournir seulement les meilleurs produits naturels disponibles. Tous les produits que nous fabriquons sont conçu avec des ingrédients puissants actifs scientifiquement pour fournir des résultats visibles et une amélioration visible. C’est pourquoi les gens soucieux de leur santé font confiance derma e pour les produits de beauté naturels, très concentré qui fonctionnent.  
  — Dr. Linda Miles L. Ac., D.O.M. Derma e soins naturels : des Solutions qui fonctionnent Psorzema crème est un mélange d’extraits d’herbes et de vitamines de la peau sans danger et efficace qui procure un soulagement des symptômes de mise à l’échelle et la desquamation naturel.  
    Aide à soulager les démangeaisons et irritation de la peau sèche contient aucun charbon ou pin goudrons et sans stéroïdes utilisation suggérée      
                                                
                                                
                                              Appliquer généreusement et utiliser aussi souvent que vous le souhaitez pour soulager les symptômes.      
                                                
                                            
                                        
                                                                    
                                            
                                                
                                              Autres ingrédients      
                                                
                                          Eau (aqua), triglycéride caprylique\\/caprique, melia azadirachta (neem) extrait de la feuille, arctium lappa (bardane) extrait de la racine, extrait d’écorce de zanthoxylum zanthoxyloides (fagara), arctostaphylos uva ursi (busserole) extrait de la feuille, extrait de racine de coptis chinensis (fil d’or chinois), berberis aquifolium (épine-vinette) extrait, glycérine, acide stéarique, stéarate de glycéryle et stéarate PEG-100, acétate de tocophéryle (vitamine E), palmitate de rétinyle (vitamine A), allantoïne, organique chamomilla recutita (matricaria) fleur extrait * (. 1 %) , organique simmondsia chinensis (jojoba) seed oil * (. 1 %), polysorbate, alcool cétylique, diméthicone, phénoxyéthanol, ethylhexylglycerin, potassium sorbate. * certifié biologique par Quality Assurance International ou USDA.      
                                            
                                        
                                    
                                    
                                        
                                            
                                          Visitez le site Web du fabricant      
                                            
                                        
                                    
                                
                      ","Prix":"   
         $15.80   
        ","image":["\\images\\Derma E, Psorzema Cream, 4 oz (113 g)0.png","\\images\\Derma E, Psorzema Cream, 4 oz (113 g)1.png"],"url":"http://www.iherb.com/Derma-E-Psorzema-Cream-4-oz-113-g/11075"}]